Bunu sana bir hediye olarak vermek istemiş olmalı.
Buna ilk görüşte aşk deriz.
Eminim cevabını bekliyordur.
Çok tatlı...
Tüm bunları göze alıyorum şimdi
İdeallerime ulaşana kadar elimi uzatıyorum
Gözlerimin önünde uzanan seçimler
İyilik ve kötülüğün dişlileri dönüyor
Tek bir sonuca doğru
Her şey şansın bir seçimi
Ve bir sonraki adımın işareti
Olasılığın sınırına
O varış noktasına bakıyorum
Sadece bir tane, başka hiçbir şeye ihtiyacım yok
Gözlerimi yalnızca ona dikmek istiyorum
Bu inancımdan ve kararlılığımdan asla vazgeçmeyeceğim
Onları kalbimde saklayacağım
En yükseğe, en yükseğe, gidiyorum
Gerçeklerden daha gerçek olan gölgelere git
En yükseğe, en yükseğe, devam edeceğim
Doğru ya da yanlış, arzuluyorsan mesafeni koru
#7: Entrikalar ve Kan Döken Bir Eskrim Turnuvası
Sen misin, Nu?
Evet, efendim.
Burada mı okuyorsun?
Hayır, bunu ödünç aldım.
Üniformayla daha az dikkat çekerim.
Mantıklı.
Dün gece yakaladığımız siyahlı adam hakkında...
Beklendiği gibi, güçlü bir beyin yıkama
zihnini mahvetmişti.
Bu, Diablos Tarikatı'nın öncü biriminin,
Üçüncü Çocuklar'ın ortak özelliği.
Ne yazık ki, ne denediysem de,
ondan bilgi almak
imkansızdı.
Bushin Festivali Öğrenci Eleme Turları! Hemen Kaydolun!
Kostümü kara borsa kanalıyla
temin edilmiş...
Ben zaten seni kaydettim bile!
Rica ederim!
Çok ama çok rica ederim!
Biz de katılmak istedik,
ama bu yaralarla pek mümkün değil, anlıyor musun?
Bunu yapmayacağım.
Niye lanet olası yapmayacaksın?!
Eğer turnuvada dövüşürsen,
kolayca iki üç kızı-
Eğer fazla ilgi çekersen,
birkaçını bize yönlendirebilirsin-
B-bir nedenden dolayı midem ağrıyor...
B-ben de...
Büyü yeteneği olan yetimleri
ve yoksul ailelerin çocuklarını alıyorlar,
uyuşturucu ve beyin yıkama yöntemleriyle
Diablos'un Çocukları'nı yaratıyorlar.
Tarikat bunu yıllardır yapıyor.
Tarikatın amacı, Gölge Bahçesi adını kullanarak
bizi saklandığımız yerden çıkarmak olabilir.
Buna hiç ihtiyacım yok.
Bunu yapmayacağım.
Anlıyorum, efendim.
Ancak, sizi bilgilendirmem gereken
başka bir konu daha var:
Kraliyet Başkenti'nde bir İsimli İlk Çocuk'un
varlığını doğruladık.
Ona "Hainlik Oyunu Rex" diyorlar.
"İsimli" mi?
Evet, efendim.
Bir İlk Çocuk: Diablos'un Çocukları'ndan olmasına rağmen
kendi benliğini koruyabilmiş biri.
Eğer İsimli Çocukları Kraliyet Başkenti'ne
konuşlandırıyorlarsa,
başka bir amaçları olduğu açık.
Tabii ki!
Temel hedefi göz önüne alırsak...
Sahneyi ben hazırlamamış olsam da,
bunu halletmenin yolları var.
Lord Shadow?
Bu mükemmel bir fırsat.
Yine de biraz düşünmem gerekecek.
Sonra görüşürüz, Nu.
Şu an elimde yirmi dört var.
En az iki katını istiyorum.
Her durumda, bizi doğrudan
en iyi çözüme götürüyor.
Hayır, cevabı başından beri biliyordu.
Bu, Gölgelerin Bilgeliği'dir.
Okuldaki hayat...
Yaşayabileceğim hayat, eğer...
Ama...
Gerçeği hiç bilmeden yaşamaktansa,
böyle olmasını tercih ederim.
Kazanan: Claire Kagenou!
Claire'in yapabileceğini biliyordum!
Prenses Iris'in onu neden takip ettiğini anlıyorum!
Öğrenci Konseyi Başkanı Rose'a karşı
ne kadar iyi performans gösterecek?
Keşke Prenses Alexia yaralı olmasaydı!
Hadi buyurun!
Burada risk almaya hazır değilsen,
gerçek bir erkek olarak ne işe yararsın ki?!
Şu ana kadar oynanan altı maçta,
favoriler, sürprizler ve her şeyin serbest olduğu
kaos dövüşleriyle neşe ve gözyaşı dolu anlar yaşadık!
Bahis oynamayacak mısın, Skel?
Biz Kara Şövalyeler geleceği bilemeyiz.
İlk maçın kesin kazancına her şeyimi yatırdım.
Birkaç ufak sikke için endişelenirsek,
Bu çok can sıkıcı bir sürpriz oldu, değil mi?
Midgar kasabasına yüz karasıyız!
Ay sonuna kadar sadece ekmek kabuğu yiyeceğim.
Patatesle yaparsan çok yönlü olur.
Peki, sıradaki maçımız gerçekten
izlemek isteyeceğiniz türden!
Durdurulamaz öğrenci konseyi başkanımızın,
Rose Oriana'nın kendisinin dövüşü!
Ve karşısında...
Bir düşündüm de, Cid ne durumda?
Ah, kimdi o yine?
Ne? Gerçekten dövüşüyor mu?
Boş ver! Ödül oranı—
Biraz sert oldu, Skel.
Başkan Rose! Sen yaparsın!
Bu adam da kim?
Hiçbir fikrim yok.
Biraz sıradan görünüyor.
Öğrenci Konseyi Başkanı Rose Oriana...
Sanat ve kültür diyarı Oriana Krallığı'nın prensesi.
Hem sanat ve kültür diyarının prensesi olması,
hem de Akademi'nin en iyi kılıç ustası olması...
Tam bir isimli karakter tanımı.
Böyle şans için minnettar olmalı.
Rakibim beceride eşsiz, popülaritede rakipsiz.
Benim için tek bir taraftar bile yok.
Şimdi zamanı...
Uzun ve zorlu eğitimimle cilaladığım
kırk sekiz ustalık tekniğini gösterme zamanı.
Rose Oriana vs. Cid Kagenou.
Hazır mısınız?
Başla!
Şimdi!
Mükemmel.
Arka Plan Karakteri Gizli Tekniği:
Dönen Matkap Düşüşü: Kanlı Kasırga.
Tartışmasız bir şampiyon karşısında
ilk turda kötü bir yenilgi.
Ben gerçekten mükemmel bir yan karakterim!
K-kazanan: Rose Oria-
Daha değil!
Daha bitemez.
Buna izin vermeyeceğim!
Hâlâ savaşabileceğine emin misin?
Hakem! Gözlerinde hâlâ ateş var.
En içten teşekkürlerimle, Bayan Oriana.
Devam edelim.
Gösterecek daha kırk yedi Yan Karakter Tekniğim var.
K-kazanan: Rose Oria-
Daha değil!
Hâlâ savaşabilirim!
Hayır, daha değil...
Neden bu kadar kararlısın?
Seni onlarca kez kestim,
ve her birine büyü yükledim.
Yine de savaşın bitmesine izin vermiyorsun.
Bunu söylüyorsun, değil mi?
Bu maçın başında seni hafife aldığım için
özür borçluyum.
İşte bu yüzden...
Bunu bununla bitireceğim!
Bu kadar yeter!
Kazanan: Rose Oriana!
Bekleyin, lütfen!
Hâlă yapmadım-
Hayır! Devam etmek çok tehlikeli!
Sedye getirin! Hemen!
Acele edin!
Dövüşü ben kazandım.
Çok kan kaybetti!
Ama ruhlarımızın savaşında kesinlikle yenildim.
Bırakın beni! Bırakın beni!
Hasta şokta!
Gösterecek daha otuz üç teknikim var!
Sağa sola saldırıyor!
O zaman sakinleştirin onu!
Cid Kagenou...
Bu onun iyiliği için!
Gerekiyorsa incit onu!
...saygımı kazandın.
Evet, yakala onu!
Hadi yap şunu!
Tamam!
Karanlık at...
Nişanlına karşı kılıç kaldıramıyor musun?
Diğer tekniklerimi gösterme şansım olsa keşke.
Neredeyse şu klişe sahneye girebilmeyi diliyorum, hepsi bu.
Affedersiniz...
Şey, eee...
Çok kötü bir şekilde yaralanmadın, değil mi?
Sen...
Kimdin yine?
Şey, maçını izledim.
Öyle mi? Teşekkürler.
Genelde kılıç dövüşlerini falan izlemem.
Ama tekrar tekrar ayağa kalkışın...
Gerçekten inanılmazdı!
Öyle mi sence?
Bu kızın alışılmadık bir bakış açısı var.
Eh, sanırım bazı insanlar böyle oluyor.
Şey, eee...
B-bu senin için!
Bu nedir?
Kurabiye p-pişirdim.
Bir teşekkür olarak.
Bir teşekkür mü? Ne için?
Belki de ona o arka plan karakter hareketlerini gösterdiğim için teşekkür ediyor?
Eee, teşekkürler.
E-eğer senin için sorun değilse,
Arkadaş olarak başlamak isterim.
Arkadaş mı?
Yani, bunda bir sorun görmüyorum aslında.
Tamam.
Evet! Başardım!
Baba, artık arkadaşız!
Lutheran Barnett, Bilim Akademisi Müdür Yardımcısı.
Hem dövüş hem de akademik sanatlarda usta bir kılıç ustası,
Bir zamanlar Bushin Festivali'nin şampiyonu olan kişi.
Mümkün olduğunca göz önünde olmamak istiyorsam,
kesinlikle etkileşim kurmamam gerekenler listesinde.
Yani bu kız ona baba diyorsa, demek ki o...
Sherry Barnett.
Şüphesiz, önemli bir karakter.
Bilim akademisindeki öğrencilerle pek temasım olmaz diye düşünürdüm.
Dikkatsiz davrandım.
Hiç acın yok değil mi?
Ah, evet, iyiyim.
Bir doktora görüneceksin, tamam mı?
Evet, görüneceğim.
Belki eve giderken uğrarım.
Ama aslında hayır, çünkü hiçbir şeyim olmadığını anlarlar.
Bu kız araştırmalarına çok düşkün.
Hatta şu anda Şövalye Birliği için bir eser üzerine çalışıyor.
Muhtemelen bu yüzden gerçek arkadaşı yok.
Baba!
Şimdi kaygısız görünüyor,
ama çok şey yaşadı.
Fazla istemek olmazsa,
ona iyi davran lütfen.
Evet...
Hayır, ben sıradan bir arka plan karakteriyim,
yani önemli bir karaktere iyi davranmak falan biraz...
Ama şunlara bak.
Bunu şimdi söyleyemem.
Şimdilik yaralarımı bahane edip
birkaç gün evde kalarak aramıza mesafe koyacağım.
Favori aday...
...bir burç yüzünden maçtan çekildi mi?
Bu da ne böyle?
Bana ne oluyor böyle?
Cid doktordan bahsetmişti.
Durumunu kontrol etmek için uğrayabilirim.
Garip olmaz değil mi?
Yani, biz arkadaşız.
Tamam!
Hmm, lezzetli.
Kahve sadece sade içilir.
O şeker düşkününün litrelerce süt ve
tonlarca şeker eklemesi...
Bence tam bir sapkınlık.
Kim o?
Sherry Barnett, Bilim Akademisi
ikinci sınıf öğrencisi!
Yardımcı olabilir miyim?
Böyle birdenbire geldiğim için özür dilerim!
Hı-hım...
İçeri girmek ister misin?
Lütfen, biraz kahve al.
Son zamanlarda oldukça popüler.
Eğer çok acı gelirse, şeker ve sütüm var.
Ah, çok teşekkür ederim.
Çok tatlı; bayıldım.
Bu trend mi şimdi?
Pardon?
Ah, hiçbir şey.
Sanırım beni neden ziyaret ettiğini tahmin edebiliyorum, Sherry.
Bu, eser analizinle ilgili, değil mi?
Hayır.
O halde öğrenci konseyi seçim takvimiyle mi ilgili?
Bizimki sizinkiyle aynı güne denk gelmiyor.
Ah, anlıyorum.
Peki seni buraya getiren şey ne?
Şey, aslında,
size sormak istediğim bir şey var, Bayan Alexia.
Şey, duyduğuma göre siz...
Acaba romantik bir ilişki içinde miydiniz?
Affedersiniz?
Yani, Cid Kagenou'yla bir ilişkiniz olduğunu duydum!
Ve belki hâlâ çıkıyor olabilir misiniz diye merak ettim...
Ayrıldık.
Aslında, baştan beri gerçekten çıkmıyorduk bile.
Sizi detaylarla sıkmayacağım sebeplerden dolayı sadece rol yapıyorduk.
Gerçekten mi?!
Bu çok rahatlatıcı!
Aslında, geçen gün Cid'le tesadüfen arkadaş olduk.
O-oh, gerçekten mi...
Evet! Ve bu yüzden ikinizle ilgili çok meraklandım.
Araştırmama konsantre olamıyordum, ne yapacağımı bilemiyordum.
Ama şimdi kendimi çok daha iyi hissediyorum!
İkinizin çift olmadığını duymak çok güzel!
İ-iyiymiş...
Yardımcı olduğuma sevindim.
Evet, oldunuz!
Vaktiniz için çok teşekkür ederim.
Ve kahve için teşekkürler!
Teşekkürler!
Beş gün sonra nihayet sınıfa döndüğümde,
herkesin bana nedense daha iyi davrandığını hissettim,
ama muhtemelen hayal ediyordum.
Statükoyu değiştirecek hiçbir şey yok.
İşte bir figüranın gerçekten arzuladığı budur.
Şu anda bir şey mi oluyor?
Öğrenci seçimlerinin nasıl işlediğini anlatacaklar.
Seçim mi?
En yüksek rütbeli ailelerin çocukları olacak.
Üçüncü sınıflar bu hafta burada bile değil. Ne anlamı var?
Ah evet, üçüncü sınıflar o ders dışı program için dışarıdalar.
Şanslı gıyabenler.
Eğer kampüs dışına çıkabilseydim, belki biriyle tanışırdım.
Bu güzel olurdu! Olgun, yaşlı bir kadın.
Bu çocukların asla sahip olamayacağı yetişkin cazibesiyle—
Affedersiniz, herkes.
Bugün bize zaman ayırdığınız için teşekkür etmek istiyorum.
Öğrenci Konseyi'ndeki boşluğu doldurmak için yapılacak seçimi açıklamak üzere buradayız.
Yaklaşan ara seçimin ana hatlarını aktarmama izin verin.
Eski sekreterimiz nişanını onayladı ve eğitimini tamamlamadan ayrılacak...
Başlayalım.
Özgürlüğe giden yol uzun olacak.
Kapalı mı?
Neden kapılar kapalı?
Dersler hâlâ devam ediyor, değil mi?
Ne...
Yani, şey...
Bu ne...
Tüm bunları göz önünde bulundurarak,
Öğrenci Konseyi olarak her zaman çalışıyoruz,
Hünerimi gösteremiyorum.
öğrencilerimizin hayatlarını iyileştirmek için.
Ve bu hedefe ulaşmamız için hepinizden yardım istiyoruz.
Kimse fark etmedi mi?
Aday adayları için başvuru istemeyeceğiz.
Az önce açıkladığım gibi,
bu seçim aynı düzende ilerleyecek...
İşte geliyor!
Kimse kıpırdamasın.
Biz Shadow Garden'ız....
ve bu akademiyi devralıyoruz.
Ayağa kalkmayın, yerlerinizde kalın.
Ellerini görebileceğim bir yerde tut.
Ne tür bir yere girdiğinizi anlamıyorsunuz galiba.
Kara Şövalyeler akademisini ele geçirmek mi?
Bu, aklı başında birinin yapacağı iş değil.
Silahlarınızı bırakın.
Reddediyorum.
O zaman mükemmel bir örnek olacaksın.
Başkan hanım?
Büyüm!
Demek anladınız.
Ama artık çok geç!
Büyü olmadan bir Kara Şövalyenin kılıcını savuşturamazsın.
Bunu size öğretmediler mi?
Dur!
Hayır... Hayır...
İnsanlar şafaksız gece olmaz der
Ama bence şafak olmasa daha iyi olurdu
Saklamak istediğimiz yaralar
Unutmak istediğimiz tüm anılar
Güneş hepsinin üzerine ışık tutar
Düşen yıldızları ararken
Dolaşırdım
Seninle tanışana kadar
Gökyüzünde parıldayan o yıldızlar
Umudun yoluna çıkar, ben de sonuna kadar gideceğim
Artık tereddüt etmeden ilerleyebilirim
Karanlık geceyi aşan duaların peşinden gideceğim
Çünkü henüz sana ulaşamasam bile
Yine de sana söylemek istiyorum
Teşekkür ederim